Repository: GalvinGao/penguin-stats-frontend
Catalog: ios/App/PenguinWidget/*.lproj/Intents.strings
Languages: zh_hans

# 4h1GsM
source: Keep track of the overview of site statistics
zh_hans: 查看最近上传数据概览

# 9aEMGV
source: Server
zh_hans: 服务器

# FVUScD-Tjrhvh
source: There are ${count} options matching ‘Unknown’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘未知’.

# FVUScD-oIKWT9
source: There are ${count} options matching ‘CN’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘国服’.

# FVUScD-pVCtB6
source: There are ${count} options matching ‘KR’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘韩服’.

# FVUScD-tK60Y2
source: There are ${count} options matching ‘JP’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘日服’.

# FVUScD-yVJ0lK
source: There are ${count} options matching ‘US’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘美服’.

# Tjrhvh
source: Unknown
zh_hans: 未知

# VzpXpK
source: Statistics Overview
zh_hans: 数据概览

# ZmbtPn-Tjrhvh
source: Just to confirm, you wanted ‘Unknown’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘未知’?

# ZmbtPn-oIKWT9
source: Just to confirm, you wanted ‘CN’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘国服’?

# ZmbtPn-pVCtB6
source: Just to confirm, you wanted ‘KR’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘韩服’?

# ZmbtPn-tK60Y2
source: Just to confirm, you wanted ‘JP’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘日服’?

# ZmbtPn-yVJ0lK
source: Just to confirm, you wanted ‘US’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘美服’?

# oIKWT9
source: CN
zh_hans: 国服

# pVCtB6
source: KR
zh_hans: 韩服

# tK60Y2
source: JP
zh_hans: 日服

# wqvlmq
source: View statistics for Server ${server}
zh_hans: 查看${server}的最近上传数据概览

# yVJ0lK
source: US
zh_hans: 美服
